「瘋狂音波發射器」
我要做飛鳥
我呢個身似個海盜衫
我哋將會生做烏蠅同鹹蛋
你睇下我個身有幾真
我唔認得我個身，我係翅膀飛啊，你聽
聽到我嘅聲喇
你叫點樣喎？
唔得喇，幫我照顧我媽媽啦
佢真係好可憐啊
其實可能暈咗仲會舒服啲㗎
係一個好人
我嘅愛，我嘅
多謝大家…
你哋真係咁鍾意聽㗎
係噉嘅話，我會放好少少嘢先放
就係聽日，我會喺呢度發表我嘅新歌啊
所以聽日你哋一定要過嚟聽我唱歌啊
我…我聽日都係熄呢符唔出現啊
唔係𠻺嗎？
唔係詐病嘅話，可以點喎？
要我連續兩日聽門夫唱歌
分分鐘會冇命㗎
如果我詐病㗎，媽媽一定唔會原諒我㗎
既然係噉，就唯有儘量避開伴夫啦
胖虎嚟緊喇
真係把幾火啊
點解一個二個一見到我就即刻閃開晒㗎？
畀我捉到佢哋，佢哋又知味道
一定要好好噉教訓佢哋
大雄啊
唔好再講啦
老師啊…唔好
冷靜啲啊，多啦A夢
噉嘅情形叫我點冷靜喎？
除咗呢樣嘢，仲有冇其他嘢用啊？
例如未來嘅捕鼠器啊
呢樣嘢唔係話冇𠸏
「瘋狂音波發射器」
老師𠺢喳跳失發緊，乜嘢都可以趕走㗎
佢係用音波嚇嗰啲老鼠、
曱甴或者其他害蟲走㗎
唔透啊，幾好用喎，係噉就一於用佢啦
誒，之不過
最重要嘅音波來源已經畀我整唔見咗呢
噉即係已經用唔到喇？
係啊
但係呢度有個咪喎，佢係用嚟收音㗎
收集到足夠嘅噪音，可以當音波來源
之不過呢，普通嘅聲音係唔得㗎
噉咩聲音至啱用啊？
要啲冇人可以忍受到嘅噪音囖
譬如係牙醫蛀牙嘅聲音啦
搲黑板嘅聲音啦
但係可能都未夠啊
就係用胖虎嘅歌聲啦，又係喎
錄咗胖虎嘅歌聲
仲係要用佢最難聽、最惡頂嘅部分
噉就一定有效㗎喇
一於噉啦
好嘢啊
你個大雄真係夠膽啊，做咩匿埋避開我？
唔係啊，我好想聽你唱新歌啊
仲唱咩新歌啊？
而家…
你啱啱講咩話？
我想聽你唱新歌，我真係好想聽啊
唔止你首新歌
你作嘅所有歌我都好想聽晒，想…
想聽晒…
我嘅歌？
你真係好想聽我唱歌啊，放開我啊
真係我嘅知心朋友
呢件咩嚟㗎？
係加強音樂感嘅器材，你一定好鍾意啊
你對我真係好好啊，大雄
等陣先啊
要叫媽媽避開下至得啊
叫我出街，但係冇嘢買喎
你聽我講啦，媽媽，你出一出去吖
我睇緊我最鍾意嘅節目喎，陣間先…
聽我講，快啲出去啦
你咪咁煩啦，話咗唔出街就唔出街㗎喇
對唔住啊
我哋都係為咗媽媽你好
先至冇辦法唔噉做㗎咋
塞住對耳仔先
好熱身
係噉啱喇，深呼吸啦
係噉嚟啦
做乜咁耐㗎？
嚟啦，開始喇
你盡情唱啦，真係嘎？
係噉，唔客氣喇
我叫做胖虎，彈開鐵牆
歌聲最響亮，咦，乜鬼啊？
胖虎，呢一波好震撼啊
真係犀利啊，雖然已經失咗耳失
但係都係認真到入腦啊
要忍住啊
跟住將呢啲音波傳到屋外便每個角落啊
彈開火牆
唔知得啊，副隊長
撞咗撞
撞
嘟嘟
多啦A夢，你快啲睇下
得咗喇，真係好感動啊
估唔到你哋真係會咁感動啊
嚟啦…
揾邊位啊？
係你呀？靜香
你揾大雄呀？
叫佢幫你滅蟲呀？
你等一陣啦，我叫佢過嚟聽下
大雄啊，你電話啊
靜香叫你過去幫佢滅蟲喎
點解會噉樣𠸏？
係呀？
喂，靜香呀
有曱甴呀？
噉就弊喇
老鼠、曱甴跳失白蟻
任何害蟲一定驅除到
大雄滅蟲公司
又未問過我，我噉搞埋晒啲噉嘅嘢啦
喂，胖虎啊，係大雄啊
我今日又想聽你唱歌啊
你真係肯唱畀我聽呀？
多謝你啊，今日唱嘅地方呢
係靜香屋企啊，我等你喇喎
大雄啊
你噉搞法如果穿咗布嘅話，就好麻煩㗎
所以啫，一定唔可以畀胖虎知道啦
總之就要保守秘密啦
胖虎佢一直以為自己搞緊個人show㗎
佢唱得開心時，靜香又會開心
而我就有錢賺喎
一舉三得嘅嘢，我點可以唔做喎？
一於想得生多宗裕虎啊
歡迎光臨胖虎嘅演唱會
噉樣真係可以趕走啲曱甴㗎咩？
你信我啦，靜香，但係而家
一定唔要失好耳識啊
我叫做胖虎
我係小霸王
大食又強壯
係咪夠藍之後？
我叫做胖虎
我係小霸王
趕走晒啲老鼠曱甴喇
估唔到胖虎唱歌有噉嘅效果㗎啝
喂，大雄滅蟲公司，我叫壯鬍子
我係小霸王
大雄滅蟲公司，壯鬍子係個男子漢
喂，大雄滅蟲公司，我叫壯鬍子
壯鬍子係個男子漢
喂，大雄滅蟲公司
小夫呀？
真係犀利啊，唔該晒啊，胖虎
係呀？
冇得彈啦，真係令我好感動啊
真𠸏？
噉又係啊，我唱嘅歌係唔同啲㗎
估唔到賺得咁多錢喎
咩事啊？
冇嘢啊
大雄啊，胖虎揾你啊
胖虎揾我？
有咩事呢？
胖虎？
你揾我做咩啊？
你係我知心朋友，想你幫個忙，咩事啊？
聽講你呢排呢
幫過好多人趕走啲害蟲喎，係咪啊？
係啊
噉你幫下我啦
帶行入嚟啦，過嚟呢邊啦
做咩啊？
點解拎埋呢部機嚟𠸏？
我哋趕完曱甴先再唱歌啦
快啲幫我趕曱甴啦
做咩啊？
快啲開始啦
嚟啦…
快啲啦嚟啦…